Apa yang sedang terjadi?
Truk kepala suku itu tergelincir dari gunung.
Ayo kita bantu.
Saya seorang dokter!
Dia benar-benar seorang dokter.
Aku beli ini untukmu, jadi kamu akan aman.
Saya tidak berpikir Kasidis bertindak sendirian.
Kalau begitu, habisi dia.
Saya akan ke Mae Hong Son.
Tunggu.
Aku ikut denganmu.
Dalam mimpiku, kamu terbaring di sana,
berlumuran darah.
Saya tidak tahu apakah saya bisa menyelamatkan Anda tepat waktu.
Seseorang datang untuk mendonorkan darahnya.
Mobil van!
Pagi, Masuk.
Masuk, bantu aku mengisi kembali lubang itu.
TIDAK.
Itu akan mati.
Saya punya jempol hitam.
Coba aku lihat.
Kemarilah.
Menara!
Lihat tanganmu. Astaga!
Sekarang, aku jadi berantakan.
Kamu nggak punya jempol hitam. Dasar pembohong.
Saya hanya takut ia akan mati.
Kalau mati, kita tinggal tanam lagi yang baru.
Lagipula, itu belum mati.
Mm.
Ayo, Thap.
Tuan Inthu, jangan terlalu khawatir
tentang sesuatu yang bahkan belum terjadi.
Hm?
Hanya karena kamu seorang peramal
tidak berarti Anda harus
tahu segalanya tentang masa depan.
Jangan terlalu dipikirkan.
Mm.
Sekarang, giliran Anda.
Hai!
Kamu mau main, ya?
Kita harus menamai pohon kita bersama.
- Mm.
- Kita harus menyebutnya apa?
Bagaimana dengan Inthu?
Bukankah Inthap lebih baik?
Benar, Inthap.
Saya salah mengatakannya.
Inthap, begitulah.
Kedengarannya hebat—Inthap.
- Mhm.
- Oke.
Jadi nama Anda akan ada di sini juga.
Halo, Inthap.
Bagaimana kabar Thap saat ini, In?
Thap adalah…
aman sekarang.
Kebaikan.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Bukankah sudah saatnya kau bercerita tentang Thap
dan alasan kau membawanya ke sini?
Sebenarnya Anda tidak perlu menyembunyikannya.
Kalau saja aku tahu, aku juga bisa membantu.
Segalanya terjadi begitu cepat, Paman Ju.
Saya tidak memikirkannya matang-matang.
Saya hanya berpikir jika orang tahu,
Thap akan berada dalam bahaya.
Saya mengerti itu.
Namun Anda tidak perlu khawatir sekarang.
Thap aman.
Wah, bukankah kamu senang Thap aman, sayang?
Hm?
Dari apa yang saya lihat, Di,
Thap menjelaskan dengan sangat jelas
bagaimana perasaannya terhadap Anda.
Kalau tidak, saya tidak akan menyadarinya.
Jadi mengapa wajahnya sedih?
Keluarganya ada di sini…
dan kurasa aku tidak tahu di mana aku cocok.
Aku sudah sendirian begitu lama.
Saya tidak pernah harus berkonsultasi dengan siapa pun
saat membuat keputusan.
Jadi saya lupa…
betapa pentingnya pendapat sebuah keluarga.
Masuk, dengarkan aku.
Keluarga tidak menginginkan banyak hal dari kita,
hanya untuk melihat kita bahagia.
Dan dari apa yang saya lihat,
Kebahagiaan Thap adalah kamu, In.
Menangis saja, sayang.
Teruskan saja dan biarkan keluar.
Di dalam…
Apakah kamu sudah tidur?
Dao di sini, menanyakanmu.
Saya menyuruhnya menunggu di rumah sakit.
Mengerti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya perlu membawa Anda masuk untuk memberikan pernyataan.
Kalau begitu, kita akan pergi menemui Thap setelahnya.
Dia sudah keluar dari ICU.
Keluarganya akan memindahkannya ke Bangkok
besok untuk perawatan lebih lanjut.
Apakah kamu akan kembali bersama kami?
Aku masih punya urusan di sini.
Oh, ngomong-ngomong,
apa kabar dengan pelakunya?
Dia belum mengaku.
Masih menunggu pengacaranya.
Di dalam
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Saya belum yakin.
Itu hanya…
Ton, menurutmu dia bekerja sendirian?
Tentu saja tidak.
Saya belum punya buktinya.
Jadi, Anda sudah memikirkan seseorang?
Saya tidak bisa mengatakannya sebelum semuanya jelas.
Namun orang-orang seperti ini tidak akan pernah jatuh sendirian.
Haruskah kita berangkat?
Mengapa kamu melakukannya?
Tolong dijawab.
Apakah Anda memiliki kaki tangan,
atau Anda bertindak sendiri?
Konflik bisnis atau pribadi?
Saat ini, polisi sedang mengawal
Tuan Kasidis Rakvanit
dari Kantor Polisi Phu Dao
di Provinsi Mae Hong Son
kembali ke Bangkok untuk dituntut.
Tolong jawab pertanyaan berikut.
Minggirlah, tolong.
Kunjungi Thap untuk kami.
Sampai jumpa lagi di Bangkok.
Ayo, cepatlah.
Jika dia bangun dan tidak melihatmu, dia akan merajuk.
Teman kita Thap jelas dalam masalah.
Aku merasa kasihan pada In.
Tidakkah Anda merasa kasihan terhadap polisi malang ini?
TIDAK.
Hati-hati di jalan, Inspektur.
Aku mau tidur siang.
Apa?
Kamu tidak boleh suka memerintah sebelum kamu menjadi pacarku.
Jika kamu lelah, beritahu aku.
Saya yang akan mengemudi.
- Thap!
- Thap sudah bangun.
Aduh.
Tenang saja, teman-teman.
Apakah kamu terluka?
Saya minta maaf.
Thap, bagaimana perasaanmu? Sakit?
Anak laki-laki terbaikku.
Menara.
Kamu sekuat paku.
Jimat apa yang kamu kenakan?
Diam kau, brengsek!
Hai, Bu.
Hai, yang di sana.
Wan, sayang, kamu datang di waktu yang tepat.
Thap baru saja bangun.
Datang.
Terima kasih, Wan,
karena telah mendonorkan darahnya untuk Thap.
Tidak masalah sama sekali, Tuan.
Thap, bagaimana perasaanmu?
Mereka belum
menyiapkan golongan darah Anda untuk operasi.
Wan kebetulan ada di sini untuk sebuah konser,
jadi dia datang bersama penggemarnya untuk berdonasi.
Terima kasih, Wan.
Saya senang bisa membantu.
Ini adalah takdir murni.
Jika kalian berdua tidak keberatan,
saya pikir kalian sebaiknya kembali bersama.
Mama.
Kedengarannya bagus?
Ya, Bu.
Di dalam.
Hai, Thiwmek.
Apakah kamu tidak akan menemui Thap
saat kamu di sini?
SAYA…
Saya kira tidak demikian.
Terlalu banyak orang.
Apakah kamu tidak ingin melihat Dao juga?
Gadis itu bahkan ingin berlari ke atas
gunung hanya untuk menemuimu.
Tidakkah kamu ingin tahu bagaimana kabar Thap?
Bagaimana kabarnya?
Dia bangun, memanggil perawat,
dan meresepkan pil tidur untuk dirinya sendiri.
Seolah-olah dia sedang mencoba menghindari seseorang.
Baguslah dia cukup istirahat.
Katakan padanya aku menyampaikan salamku.
Beritahu Dao aku akan menemuinya kembali di Bangkok.
Apakah Anda bisa permisi?
Selamat tinggal.
Kau celaka, Thap.
Ini, ambil ini.
Oh, saya seorang dokter.
Ya, Ibu.
Thap akan dipindahkan ke Bangkok hari ini.
- Dao.
- Hm?
Bisakah Anda menghubungi In?
Sama sekali tidak.
Dia tidak mengangkat teleponku.
Coba telepon dia lagi.
Saya tidak bisa melewatinya.
Ah, ada yang menangis
Disana, disitu.
Saya akan menghubungi Anda kembali sesegera mungkin.
Aku tidak ingin kamu pergi.
Jangan lupa janjimu
untuk menjadi siswa terbaik di kelas.
Saya berjanji.
Jangan lupa bawa Thap juga.
Ah, kemarilah.
Perhatikan di kelas, oke?
Oke.
Aku harus pergi.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Bibi Pian.
Dia pun pergi.
Semoga perjalanan pulangmu aman.
Terima kasih, Bapak Agung yang terhormat.
Hati manusia itu rapuh, In.
Mereka rapuh dan mudah goyah.
Jagalah jantungmu baik-baik
dan tetaplah terkendali.
Jangan biarkan hal itu terbawa arus orang banyak.
Baiklah?
Ya, Yang Mulia Kakek.
(Hai.)
Halo.
(Apakah Anda kerabat pasien
bernama Thapfah Kittipokin?)
(Dia lupa sesuatu di rumah sakit.)
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Saya di sini untuk mengambil
barang-barang pasien, silakan.
Namanya Thapfah Kittipokin.
Tunggu sebentar, Tuan.
Ini dia, barang-barang pribadinya.
Mereka pasti
tertinggal di ambulans.
Terima kasih.
Tentu saja.
MASUK, APA KAMU SUDAH DI RUMAH?
APA KABARMU? JAWAB AKU!!
DI DALAM!!!
APA KABARMU?
SAYA KHAWATIR DI SINI.
KAPAN KAMU AKAN MEMBALASKU?!
YANG PENTING SAYA AMAN SEKARANG.
TERIMA KASIH KEPADA FANDOM “YIM WAN”
ATAS DUKUNGANNYA
DAN SEMUA YANG MENDONASIKAN DARAH.
KALIAN YANG TERBAIK.
APAKAH SAYA MEMBUAT ANDA MENUNGGU TERLALU LAMA?
MAUKAH KAMU JADI PACARKU?
MASUK SAYA.
Ada apa dengan kameranya?
Hei, hei.
Tidak ada yang salah.
Berfungsi dengan baik.
- Apa?
- Tidak rusak.
- Benarkah?
- Ya!
Ayo kita ambil lebih banyak foto bersama.
Kamu bau minuman keras.
Apa?
Bau?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu pada Thapfah?
Thapfah selalu wangi.
Kalau Anda tidak percaya, hirup saja.
Ya ampun, kamu bau sekali.
“Dan sekarang tinggal ketiga hal ini, yaitu
iman, pengharapan dan kasih.”
“Tapi yang terbesar dari semuanya adalah cinta.”
Saya sarankan Anda mengaku.
Lagipula, kau tidak akan lolos dari hukuman.
Baiklah, aku akan beritahu padamu...
hanya karena saya merasa kasihan kepada kalian, polisi,
dan kurangnya kompetensi kalian.
Hentikan aksimu.
Inspektur, Anda bahkan tidak bisa membedakan
tindakan buruk dari kebenaran.
Apa yang ingin Anda ketahui? Tanyakan saja.
Pemotretan?
Ya, saya berhasil. Anda melihatnya.
Sayang sekali dia tidak mati dan mengakhiri semuanya.
Jaga mulutmu baik-baik.
Apa lagi?
Logam yang jatuh di kepalanya?
Itu juga aku.
Bannya bocor?
Aku juga. Sudah selesai?
Dan kecelakaan mobil itu? Apakah itu kamu?
Yang mana?
Jika yang Anda maksud adalah ketika dia ditabrak dari belakang,
Aku tidak melakukannya.
Oh, dan petugas keamanannya juga.
Saya tidak ada sangkut pautnya dengan hal itu.
Jadi Anda mengakui Anda tidak bertindak sendirian?
Ayo, Inspektur.
Berpikirlah. Gunakan otakmu.
Apakah Anda benar-benar berpikir seorang aktor seperti saya
dapat melakukan semua ini sendirian?
Pikirkanlah, pak polisi.
Dengan siapa lagi Doc Thapfah akan
punya masalah?
Jangan bodoh, anak muda.
Berfikir keras.
Aku membawakanmu kopi.
Di Sini.
Terima kasih.
Apa kabar?
Mendapatkan sesuatu darinya?
Saya melakukannya, tapi buktinya…
Anda memergokinya basah.
Apakah Anda masih butuh bukti lebih lanjut?
Saya tidak berbicara tentang Kasidis.
Ada seseorang yang bekerja dengannya.
Pong, beginilah masalahnya.
Ada dua kasus berbeda di sini.
Satu: Kasidis membunuh Tara dan orang tuanya
untuk mendapatkan saham rumah sakit.
Dua: Ada orang yang mencoba mengambil kesempatan ini
untuk menghabisi Thap.
Bagaimana Thap bisa terjebak dalam hal ini?
Itulah yang harus saya cari tahu.
Jadi apa yang dikatakan In itu benar.
Kasidis tidak melakukan ini sendirian.
Itu benar.
Bagaimana In tahu tentang ini?
Mungkin aku harus berkonsultasi dengan peramal juga.
Apakah perlu?
Apa?
Duduk terlalu dekat denganku.
Ah, ini?
Saya ingin.
Aku lelah. Tolong berbaik hatilah padaku.
TIDAK.
Itu tempat kerja Anda.
Sekarang kita baik-baik saja.
Terbiasalah dengan tempat ini.
Setelah kasus ini,
kamu akan punya pacar polisi.
Sungguh pamer.
Ya.
Sampai jumpa lagi, sayang.
Wan akan datang berkunjung.
Ya, Dokter?
Tidak… Ya, Pasien?
Satu tablet 0,5 mg Lorazepam, stat.
Statistik
Thap, Wan datang.
Cobalah untuk tersenyum dan ramah, Nak.
Seperti ini.
Atau ini.
Ya, Ibu.
Mama.
Ya?
Aku sudah punya seseorang...
Hai!
Wan pasti ada di sini.
Masuk, sayang!
- Masuk!
- Apakah Anda ke sini untuk mengunjungi Thap?
Di dalam!
Ke mana saja kamu?
Halo, Bu.
Halo, sayang.
Semoga Anda baik-baik saja.
Halo, Thap.
Halo.
Sialan kau.
Kamu tidak mengangkat teleponku.
Saya tidak dapat menghubungi Anda.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku pikir kamu sudah mati.
Mudah.
Saya sibuk.
Aku di sini sekarang, bukan?
Sungguh menyebalkan.
Pil tidur yang Anda minta, Dokter.
Tidak apa-apa. Aku tidak menginginkannya lagi.
Di dalam.
Apakah kita harus pergi membeli kopi sekarang?
Saya ingin mengobrol dengan In.
Bu, biarkan mereka bicara.
Ayo, Bu Thappee.
Nama saya Thepee.
Ke mana saja kamu, In?
Aku di sini untuk membawakanmu ponselmu
dan tanyakan ke mana saya harus
mengirim sisa barang-barang Anda.
Kamu bisa berikan ponselku sekarang.
Sisanya, simpan saja di tempatmu.
Ada apa, hm?
Thap, lukamu mungkin sakit.
Luka yang menyakitkan tidak ada apa-apanya,
tapi pacar yang menghilang…
Masih punya mulut yang bagus.
Sepertinya kamu akan pulih
dalam waktu singkat tanpa aku menjenguk.
Tunggu, Masuk.
Seharusnya aku yang merajuk, oke?
Pikirkanlah. Aku tertembak.
dan terbangun tanpa melihat pacarku.
Tidak hanya itu saja,
ketika akhirnya aku melihatnya, dia sedang merajuk.
Jadi apa saja gejalanya?
Beritahu dokter Anda di sini.
Saya minta maaf.
Aku hanya…
Saya tidak tahu bagaimana harus bersikap.
Ada begitu banyak orang.
Aku tidak tahu di mana harus menempatkan diriku.
Dan saya tidak tahu status apa
yang harus saya gunakan untuk mengunjungi Anda.
Kamu bisa datang sebagai pacarku.
Pacar yang bahkan tidak bisa merawatmu?
Orang tuamu hampir kehilanganmu saat aku mengawasimu.
Itu menyedihkan.
Masuk, Masuk.
Sekarang aku aman, bukan?
Selain itu, seorang peramal yang sangat baik
memberi saya amulet ini.
Aku sulit dibunuh.
Menara.
Hai.
Anda…
Masuk, kan?
Itu benar.
Hai, yang di sana.
Hai.
Ah!
Kamu cemburu?
Hai.
Bu Thepee bilang
kamu menyelamatkan nyawa Thap. Benarkah?
Ya.
Terima kasih banyak.
Dengan senang hati.
Wan, In adalah anakku—aduh!
Thap, apakah lukamu sakit?
Aku akan memanggil perawat
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Tidak, tidak apa-apa. Aku akan pergi saja.
Kau boleh tinggal, Wan.
Ah, oke
Hai, Masuk.
Nyonya Thepee mengatakan Anda seorang peramal,
dan sangat bagus.
Anda suka diramalkan peruntungannya?
Saya menyukainya.
Tapi di jaman dulu,
setiap kali aku diramalkan peruntungannya,
pasti ada saja yang merajuk.
Bisakah Anda memberi saya bacaannya?
Hai, Wan.
Saya tidak setuju untuk
membaca peruntungan seseorang dengan mudah.
Menara.
Apakah kamu lupa kalau aku penggemarnya?
Aku belum.
Apa yang ingin kamu ketahui, Wan?
Bagaimana dengan… cinta?
Saya ingin tahu apakah saya memiliki kesempatan
untuk kembali bersama mantan saya.
Wan, kamu bisa tanya saja padaku.
Apakah kamu masih mencintai mereka, Wan?
Aku rasa begitu.
Kalau begitu, Anda tidak membutuhkan seorang peramal.
Cinta adalah tentang dua orang.
Jika Anda masih mencintai mereka, lakukan saja.
Itu benar.
Terima kasih, In, sudah mengingatkanku akan hal itu.
Baiklah, permisi dulu.
Oke.
Di dalam.
Semoga cepat pulih, Thap.
Hello, Tul.
Halo, Dao.
Apakah saya meneleponmu?
Tidak. Ada apa?
Dia mengajak kita minum malam ini.
Apa?
Benar-benar?
Apa yang merasukinya?
Entahlah. Dia juga bilang jangan tinggalkan dia.
“Tidak mabuk, tidak pulang.”
Sulit dipercaya!
Aku juga berpikir begitu.
Sampai jumpa.
Sejak kamu bangun,
kita belum sempat bicara secara pribadi.
Aku juga belum sempat mengucapkan
terima kasih dengan benar.
Terima kasih atas darahmu.
Sama-sama.
Saya sangat senang bisa melakukan apa pun untuk Anda.
- Wan…
- Thap…
Anda bisa pergi duluan.
Oke.
Tidak, aku pergi dulu.
SAYA…
aku serius
ketika aku bilang aku ingin
kembali bersamamu.
Aku juga ingin minta maaf karena meninggalkanmu.
Segalanya terasa begitu berat saat itu.
Saya minta maaf.
Semuanya baik-baik saja, Wan.
Itu sudah lama sekali.
Tidak apa-apa.
Jadi…
Jika hari ini aku siap fokus pada kita,
apakah ada kesempatan buat saya?
Aku sudah punya seseorang.
Apakah kalian sudah bersama lama?
Tidak lama,
tapi rasanya sangat menyenangkan.
Dan saya sangat yakin tentang hal ini.
Bolehkah saya bertanya siapa itu?
Di dalam.
Tetapi…
Tidakkah kamu benci peramal?
Ya, saya benci peramal.
Tapi bagi saya, itu bisa berupa apa saja,
Selama dia menjadi dirinya sendiri.
Sadarkah kamu, seberapa besar dirimu telah berubah?
Thap yang lama tidak akan menyerah pada hal ini.
Anda tidak pernah menyerah terhadap apa pun
yang bertentangan dengan keyakinan Anda.
Mobil van,
Jika aku pernah berbuat salah padamu, aku minta maaf.
TIDAK.
Saya hanya merasa itu memalukan.
Kamu tahu,
Thap ini adalah lelaki
yang sangat aku inginkan darimu saat itu.
Itu berarti sebelumnya saya mengerikan.
Benar?
Itulah sebabnya kau meninggalkanku begitu
peramal mengatakan itu, hm?
Bukan karena peramal, Thap.
Itu kami.
Kamu belajar sangat keras,
dan saya masih muda.
Anda juga seorang yang super perfeksionis.
Saya hanya merasa seperti…
Aku selalu harus mengejar ketertinggalanmu.
Tapi tidak peduli seberapa keras aku mengejar,
Saya tidak pernah merasa cukup baik.
Mobil van.
Sejak hari kita bersama,
Aku tidak pernah ingin kamu merasa seperti itu.
Itu benar.
Ya.
Itu juga bukan saat yang tepat.
Apakah kamu ingat betapa kesalnya ayahmu
saat mengetahui tentang kita?
Oh, sangat.
Suatu hari, ketika kamu bangun,
Ayahmu berterima kasih padaku.
Saya hampir menangis.
Saya melihatnya.
Dibutuhkan waktu untuk tumbuh dewasa untuk mempelajari hal-hal seperti ini.
Namun sekarang sudah terlambat.
Setidaknya saat ini,
Kami sedang berdiskusi dari hati ke hati.
Ya.
Hai, Thap.
Dia imut.
Jaga dia baik-baik.
Apakah dia bilang dia penggemarku?
Beritahu aku jika dia ingin berfoto denganku.
Tolong, jangan.
Itu akan terlalu aneh.
Lihatlah betapa merajuknya dia sekarang.
Kalau begitu, jaga baik-baik Yim Wan-ku.
Pemimpin fandom bertanya kepada Anda di sini.
Apa itu fandom?
Apa? Kamu nggak tahu apa itu fandom?
Tidak. Ada apa?
Saya punya klub penggemar, kan?
Kelompok orang ini disebut fandom.
Senang kalian semua ada di sini.
Saya punya pengumuman yang harus disampaikan.
Saya berkencan di In.
Apa? Kamu serius, Thap?
Bagus!
Anda tahu tentang ini?
Seakan-akan sangat sulit untuk mengatakannya.
Aku tahu itu.
Jadi kalian berdua tahu?
Kapan?
Ya ampun! Tunggu!
Apakah In dan Wan bertemu hari ini?
Tentu saja.
Lihat siapa yang menjalani kehidupan ganda.
Hei, hei, hati-hati ya, Bung.
Aku hanya punya satu kehidupan, brengsek!
Dao, apakah In bilang kenapa dia marah padaku?
Dia bahkan tidak mengunjungi saya di Mae Hong Son.
Aku tidak tahu.
Dia melakukannya.
Hah?
Dia selalu datang mengunjungimu.
Apa?
Dia ada di sana saat operasi
dan juga setelah Anda dipindahkan ke sini.
Dia pasti mendengarnya
saat Ibu menyuruhmu kembali bersama Wan.
- Ibu!
Baiklah, saya tidak tahu!
Ya ampun! Dao, panggil aku In sekarang.
Lakukan sekarang. Bantu aku. Aku tidak tahu.
Pasti kesal banget.
Ini bukan hanya tentang Anda, Bu.
Thap, apakah ponselmu sudah kembali?
Ya.
Periksa Instagram mantan Anda.
Bagaimana sekarang, Dao?
Astaga!
Apakah saya pernah melihat ini?
Dia bahkan menyukai postingan itu.
Brengsek!
Kamu punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Bertindak cepat, Thap.
Malam ini, In mengajak teman-temannya keluar untuk minum.
Dia bilang dia sangat sedih.
“Tidak mabuk, tidak pulang.”
Dengan serius?
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Jaga Thap, Mek.
Selamat tinggal.
Pisau.
Hai, Dao.
Kembalilah dan bantu saudaramu.
Saya ingin keluar sekarang.
Perawat, mohon diberitahu:
Kamar 2706, pasien bernama Thapfah,
akan segera dipulangkan oleh Dokter Thapfah.
Terima kasih!
Saya harus berubah.
Hei, pelan-pelan saja.
Jangan minum terlalu banyak.
Ini bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa, pantatku.
Anda sudah menghabiskan dua botol.
Jika dia mabuk, kamu antar dia pulang.
Kenapa saya?
Tempatmu dekat dengannya.
Pisau!
Hai, Dao. Ke sini!
Tak seorang pun menjawab panggilanku, aduh!
Ponselku mati.
Pisau.
Apa?
Kau bukan temanku lagi.
Apa yang sedang kamu bicarakan sekarang?
Kau tidak memberitahuku kalau Wan adalah mantan Thap.
Aku tidak mau, karena aku tidak pernah
menyukai Wan dan kamu penggemarnya.
Aku tidak ingin kamu marah, itu saja.
Kenapa harus Wan, teman-teman?
Ah, santai saja.
Katakan padaku, siapa sebenarnya yang membuatmu iri di sini?
Dan bagaimana denganmu, In?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu menemui saudaraku?
Seolah-olah saya punya kesempatan untuk bertemu
dan menceritakannya langsung.
Seharusnya kakakmu yang memberitahumu.
Dia baru saja tertembak dan terbaring di rumah sakit.
Dan bagaimana jika ibumu mengira
dia tertembak karena aku tidak bisa menyelamatkannya?
Bagaimana aku bisa hidup dengan hal itu?
Tak seorang pun berpikir seperti itu!
Benar, Anda terlalu memikirkannya.
Tepat.
Bantu aku menyadarkannya.
Saya sudah cukup bicara.
Wan hebat sekali.
Mereka adalah pasangan yang sempurna.
Dengarkan, Masuk.
Bagaimana mungkin Anda tidak sempurna?
BENAR.
Tenang.
Apa pun.
Kamu mabuk.
Kalian semua, minumlah.
Malam ini, aku akan menjatuhkanmu satu demi satu.
Baiklah, ayo lakukan!
Semoga Anda bukan orang pertama yang tersungkur.
Kita lihat saja nanti.
- Bersulang!
Wah, pelan-pelan saja.
Menurutmu itu apa? Air?
Baiklah, mari kita ganti suasananya.
Siapa di sini yang lagi patah hati? Berisik dong!
Ini lagu dari Wan Warayu.
Teman-teman, saya segera kembali.
Hm? Kamu mau ke mana?
Di dalam?
- Masuk!
- Sobat!
- Tidak bisakah kamu memutar lagu Wan?
- Tenanglah.
Mainkan lagu milik orang lain.
- Maaf, temanku mabuk.
- Bisakah kamu mengganti lagunya?
- Maaf semuanya.
- Tidak ada lagu Wan malam ini!
Silakan nikmati malam Anda.
Tul, jaga dia.
Tidak ada lagi lagu Wan.
Aku tahu, aku tahu.
Diamlah.
Berdiri di sini. Oke.
Jadi, ada apa? Ceritakan padaku.
Aku tidak tahu.
Apa? Kamu sudah putus dengannya?
Tidak, tidak.
Lalu bagaimana?
Dia tertembak.
Apakah kamu yang menembaknya?
Sialan kau.
Mengapa saya harus menembaknya?
Aku sangat menyukainya.
Itu menyakitkan.
Aku keluar dari sini.
Tunggu, Tul.
Dengarkan aku dulu.
Seperti apa yang terjadi dengan orang tuaku.
Dia tertembak, dan saya tidak dapat menyelamatkannya tepat waktu.
Apakah dia meninggal?
Tul, dasar brengsek.
Dia tidak mati, kan?
Dia tidak melakukannya karena Anda memberinya peringatan.
Jadi, mengapa harus menyalahkan diri sendiri? Hm?
Kapan kamu sampai disini?
Tepat saat bar dibuka.
Pisau.
Thap? Kamu ngapain di sini?
Di Mana?
Di belakang bersama Tul.
Cukup sia-sia, menurutku.
Dimana tepatnya?
Kembali saja ke sana dan Anda akan melihatnya.
Di sana.
Terima kasih, teman-teman.
Serius, jika kamu sangat menyukainya,
mengapa kamu mundur?
Kau bertingkah konyol, tahu?
Saya tidak akan mundur.
Aku hanya tidak tahu di mana posisiku dalam hidupnya.
Datang lagi?
Aku dengar ibunya bilang
dia harus kembali pada Wan.
Dan mereka tampak serasi.
Jadi… kamu cemburu?
Aku tidak.
Anda.
Saya?
Ya.
Aku bisa?
Siapa pacarnya di sini?
Itu aku.
Benar?
Saat aku melihatmu bersamanya, aku pun jadi cemburu.
Aku bahkan bukan pacarmu.
Bagus!
Aku cemburu. Aku konyol.
Aku sungguh tidak masuk akal.
Tapi tahukah kamu, hari ketika Thap tertembak,
Wan memberinya darah.
Sekarang darah Wan
mengalir, mengalir, mengalir di tubuhnya.
Bisakah saya cemburu pada darah?
Ya.
Kamu tidak menyukainya, ya?
Kau ingin aku mengeluarkan darahnya?
Saya akan melakukannya untuk Anda sekarang juga.
Tunggu.
Dengarkan dahulu.
Aku tidak tahu, kawan.
Aku sudah lama tidak punya keluarga.
Saya tidak tahu betapa
berartinya pendapat orang tuanya baginya.
Jika hanya Wan, aku akan bertarung,
karena aku yakin Thap sangat mencintaiku.
Tapi jika aku mengecewakan orang tuanya lagi,
Aku tidak akan bisa hidup dengan diriku sendiri.
Aku tidak bisa mencintainya lebih dari yang sudah kulakukan.
Ya ampun, aku mabuk sekali.
Hei, hei.
Di dalam.
Saya berencana untuk
menangkap ikan yang lebih baik dari itu.
Tapi dia memilihmu.
Jaga dia.
Kelemahannya adalah keluarga.
Jika keluargamu tidak memilihnya,
Saya pikir Anda harus…
Aku telah memilihnya.
Jangan khawatir.
Terima kasih karena tidak benar-benar mengambil darahku.
Tentu.
Masuk, duduk kembali.
Satu dua tiga.
Anak baik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Menara?
Kamu bukan Thap.
Thap yang asli ada di rumah sakit bersama mantannya.
Mantan adalah mantan.
Pacarku sekarang ada di sini.
Apa?
Kapan saya menyetujuinya?
Kalau begitu, setujui sekarang.
Maukah kamu menjadi pacar dokter ini,
Tuan Sabar?
Pada tahap ini, apakah Anda masih perlu bertanya?
Saya hanya ingin memastikan.
Apa katamu?
Ya atau tidak?
Thap, kamu hanya milikku.
Kamu adalah pacarku.
Bagaimana denganmu, In?
Apakah kamu juga milikku?
Aku tidak tahu.
Kau hanya milikku.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Tentu, terima kasih.
Batu Bulan adalah hadiah untuk para kekasih.
Anda mungkin membutuhkan yang ini untuknya.
Apakah kau akan terus
menjauh dariku?
Apakah kamu tidak merindukanku sama sekali?
Maukah kamu menjadi pacarku?
Apakah kalian berdua tidak akan mengizinkanku
memiliki waktu berdua dengan pacarku?
Ini belum berakhir.
Jangan berpikir ini sudah merupakan akhir yang bahagia.
Haruskah kita memilih beberapa kartu?
Saya ingin tahu siapa sebenarnya dalang serangan itu.
Apakah dia orang yang kupikirkan?
Tapi mereka berteman.
Anda akan terkejut betapa sedikit uang yang dibutuhkan
untuk membuat orang saling membunuh.
Jika aku benar-benar ingin bersaing denganmu,
Kamu akan berada dalam posisi yang lebih buruk, Karn.
Thap, kau bajingan!
Mengapa kamu melakukannya?!